给我滚到岛外去吧
混蛋
好疼...
这下可惨了
可恶 那个臭豹子
真是让我吃尽苦头了
我要加倍奉还
可恶
斯潘达姆的阴谋!
海列车的颠簸之日
原来如此
这又暗又黑的仓库
就是以前造船公司“汤姆工作室”的总部啊
造船公司?
汤姆 冰山 卡特·福兰姆
这里就是留下你们3人辛勤造船回忆的地方吧
将这里称作秘密基地
你还真是幼稚
闭嘴
马上给我滚出去
当我们拿到了想要的东西就走
修船工卡特·福兰姆
这里没有你要的设计图
不过你这么回答也是理所当然的
卡里法
好疼...
我...我我要怎么办才好
对不起...
你们这群混蛋...
现在你没必要马上回答
我们还有最后的王牌
虽说这是8年前的事情了
不过你好像犯下过罪行吧
和汤姆一样的罪行
别胡说八道
汤姆先生才不是什么犯罪分子
你们这些小鬼 不要以为自己很清楚就在那放屁
汤姆先生...
别过来
别吵
对罪犯来说 自己将会走上哪条路应该心知肚明
福兰奇 之后发生的事你们不要插嘴
绝对不要
你们对汤姆先生...
以及这「Water Seven」又了解多少啊
-Water Seven 8年前-
听说3天后司法船要来了
马上就是汤姆的审判了吗
会怎么样呢
没问题的吧
也是啊
毕竟他很好地达成了约定
将送来的木材搬进船坞吧
与「圣·白杨」的交易顺利吗
还不行
他们知道我们缺材料 想狠狠敲诈一笔呢
「圣·法尔特」的铁也一样
卖那么贵 到头来造船公司还是要亏损
但下一次一定会有办法的
没错没错
能越过大海 大家都非常高兴
但是与其他岛的交易似乎仍是个难题
看这样子恐怕城市还是不会有所改变吧
可是人们都恢复斗志了
一切都需要个过程 冰山
男子汉只要响当当地挺起胸膛
做了自己力所能及之事就行了
你好
你就是造船技师汤姆先生吗
这真是...让我好找啊
不好意思 我有事想和您...
长官...
别插嘴 退下
是
我想和您说几句话可...
我...我是...
CIPHER POL NO.5的...
斯潘达姆...
斯潘达姆先生
抱歉
不知道你是谁 但好像被我的礼炮打中了
另外
「超级战斗福兰奇」35号归来了
我干掉海王类了
瞧瞧这个块头
这可是全长100米的怪物啊
那个白痴真是不长记性
混蛋快住手 你个笨山
要我说几次你才懂
一而再再而三地造出这种战舰来
适可而止吧
你要是不忍心下手 今天就由我来全部毁了
别开玩笑
那可是我宝贵的战舰
我才不会让你这样做
听好了 福兰奇
你干掉了海王类吧
说明这是个可怕的凶器
你居然将十几艘这样的东西放在这里
真搞不懂你在想什么
我又没拿它们攻击人
这与你想用来干吗无关
你可是要承担凶器本身存在的责任啊 笨奇
等...等一下...
汤姆先生 你也好歹说他两句啊
笨奇尽给我们公司丢脸
你又叫他笨奇吗
请...请等一下
能不能先给我道个歉啊
然后听我说两句
是政府的人吧
是关于审判的事情吗
你说什么呢
不 我并不清楚你所说的事
汤姆先生
汤姆先生怎么了
说是希望和他单独谈谈
现在和政府的人在砖房里
斯潘...什么的
是斯潘达什么的
那应该不是司法船上的官员
是个毫无教养的家伙
不知道 老夫并没有那种东西的设计图
少胡说
给你点面子就给我装蒜
我早已对「Water Seven」进行过地毯式调查了
只要再调查一下你的相关事物 那东西便会出现
你们有权力调查我吗
当然有 汤姆
我早已查到你是制造了哥鲁德·罗杰的船的大罪犯
只要你是罪犯 怎么对付你就是我们的自由了
这种事政府早就知道了
什么
竟然有这种事
那你怎么还没有被抓走 反而还在这儿逍遥自在地造船啊
既然是谍报人员就自己去查吧 再见
等等 我还没说完
你以为我是谁啊
什么啊 你问这事啊
汤姆他已经达成了和司法船的约定
3天后的审判应该就会取消他的罪名吧
汤姆他可是个伟大的人啊
别开玩笑了
与罗杰关联的大罪居然能一笔勾消?
那种东西果然存在吗
是的 当然也有海贼在打这设计图的主意
万一它落到了政府以外的人手里
恐怕政府就将拿他们束手无策了
世人所谓的大海贼时代拉开序幕已过10多年
现在不应是眼睁睁地看着
海贼数量不断增加 势力不断增强
而还悠闲地谈论阻止古代兵器复活这件事的时候
维护正义的我们正应该拥有这种杀手锏才是
我们要手持古代兵器 粉碎这大海贼时代
时代时刻在变化
他说的也有道理
那就先将设计图弄到手吧
其他事之后再说
这件事就全权交给你了 斯潘达姆
遵命 请交给我吧
我煞费苦心调查到的此番良机
怎能眼睁睁地白白浪费掉
我们走
可恶 那家伙要不是罪犯我就难办了
斯潘达姆先生
什么一笔勾销
等着瞧吧 傲慢的家伙
再找5名谍报成员来
是
斯潘达姆先生
冰山 福兰奇
你们俩过来
有重要的东西要交给你们
为什么要造这种东西
人类能造出这种东西吗
这是造船史上最恐怖的怪物
政府已经注意到了这设计图的存在开始有所行动了
我再拿着它就太危险了
虽然很可怕 但我明白了
我收下了
太棒了
冰山
我们来造造看吧
混帐东西
好疼...
给我动动脑子再说话
这东西交给我来管理
这种东西要是留存于世上...
世界会灭亡的
不过 要怎么处理看你们吧
觉得很危险的话扔掉也行
汤姆先生...
还要说一件我感到不安的要素
给我等等 福兰奇
怎么了...
至少穿条裤子
真是的 你就不能吸取点教训吗
穿着游泳裤上街又要引起变态骚动了吧
真罗嗦 不过是去买点东西罢了
快去快去
真是的
说什么为庆祝取消罪名而要特地做一桌丰盛的菜肴
汤姆先生本来就无罪嘛
好了
汤姆先生 冰山 起来啦
今天是审判的日子
快去接受审判吧
快去港口啊
要审判汤姆了
这次审判似乎受到了很大的关注啊
很多旁听者都上船了
似乎是呢
审判长看过海列车了吗
已经坐过一次了
真是太棒了 居然能将其变成现实
能将4个岛连在一起
免除他的罪行 估计谁都不会有怨言吧
汤姆还没有来吗
怎么还没开始啊
快啊 不然就没位子了
是啊 必须要亲眼见证免除他罪行的那一刻才行啊
真是怀念啊
已经过了14年了啊
怎么了 这爆炸是怎么回事啊
快下船
快跑
怎么回事 是海贼的袭击吗
可恶 这是哪来的炮击啊
是那边
那是什么船队
那船队从来没见过
是哪来的海贼啊
那满载武器的船到底是什么啊
快离开港口
快逃
快往城里跑
救命啊
我的儿子被压在下面了
为什么...
究竟是谁
在用...
我的船...
汤姆先生 不好了
福兰奇的船袭击了司法船
等等 肯定不是福兰奇干的
他刚上街去了
我当然知道
他肯定不会做出这种事
但这不是更糟糕吗
快去阻止 冰山
海贼吗 还是说是政府的...
快逃
快下船
快到内陆去
快离开港口
我爸爸还在船上
可恶...不可原谅
可恶 到底是谁
拿我的船乱来
法官大人 请您快点
船已经撑不住了
那船队到底是什么人
袭击司法船已成功
是吗 那么迅速转入下一个剧本
这是为了正义做出的牺牲
是
那么开始审判吧
“汤姆工作室”
司法船已经沉没了
好的 返回废船岛
船队走了
等一下 我认得那些船
汤姆先生 船回来了
靠岸很近 我们应该能抓住他们
竟然用它做出这等事
有两个人从废船岛跑过来了
那就是汤姆了
好的 我们下船
怎么回事
一个人也没有
这边也是 任何船上都没有一个人
这到底是怎么回事
那也是福兰奇号
冰山 危险
可恶
「战斗福兰奇」全都毁了
冰山 汤姆先生
你们两个
这是怎么了
到底发生了什么事
你没事吗
冰...
混帐东西
前些天来的那些谍报人员
你的船被他们利用了
是他们对我的船下的手吗
我早说过了
一次又一次
你居然将十几艘这样的东西放在这里 真搞不懂你在想什么
你可是要承担凶器本身存在的责任啊 笨奇
我的船把汤姆先生给...
听好了
我们的技术同样也能造出极具破坏性的凶器
即便这不是你的本意
凶器本身还是会伤人的
即便是对你来说多么重要的人也一样
我们被政府算计了
也会被认为是袭击司法船的罪犯
因为他们想要设计图 所以才要将汤姆先生作为罪犯带走调查
事已至此 你还能说自己无罪吗
要是因为这事 汤姆先生被他们带走了
我一辈子也不会原谅你的 福兰奇
汤姆先生 对不起
都怪我
闭嘴 反抗政府的袭击犯
少放屁
不是我们干的
真是多嘴 我找这臭鱼人有要事
你想把汤姆先生怎么样
已经结束了 “汤姆工作室”
次回ONEPIECE
传说船工的末日!
海列车的哭泣之日
海贼王!我当定了!